+1. Разложить карту на отдельные части, лежащие по разным таблицам
 + справочник типов местностей (+ map_terrain)
 + таблица чанков с координатами (+ map_chunk)
 + таблица связи чанка и различных местностей с размером каждой местности для каждого чанка (+ map_chunk_terrains)
 + таблица рек для каждого чанка (+ map_chunk_rivers)
+2. Выводить описание местности для каждого чанка при исследовании
 + выводить описание рек
+3. Перемещение по чанкам
 + привязка игрока к чанку
 + доступные направления движения
 + переход на доступный соседний чанк
4. Мастерство
 - виды мастерства, доступны для каждой местности (- пока будет в коде инициализироваться)
 - умения игрока
 - применение умений там, где возможно
 - индивидуальная прокачка умений
5. Время
 - расчёт времени на перемещение
 - расчёт времени на применение добывающих профессий
6. Предметы
 - генерация предметов
 - результаты добычи
 - инвентарь персонажа
 - вывод инвентаря на экран
7. Персонажи
 - модель персонажа
 - привязка на чанке
9. Диалоговая система
 - реплики
 - варианты ответов
 - дерево общения
10. Квесты
 - создание поручений
 - проверка условия
 - триггеры выполнения/провала
 - завершение квеста
11. Репутационная модель
 - система репутации
 - расчёт репутации
 - влияние репутации
12. Торговля
 - денежная система
 - стоимость предметов
 - торговля с персонажами
13. Обрабатывающие профессии    